tu comportamiento
¡Merece el castigo de la jaula de cerdo!
¿Qué ocurre?
Estoy esperando a mi propio hombre.
¿Eso es asunto tuyo?
¿Qué?
¡Estás robando a mi hombre!
¿Eh?
¡Hola, cariño!
¡Ah!
Lo lamento.
Oh, cariño.
Bebé, ¿estás bien?
Bebé, no llores, no llores.
Vamos a comprarte un bolso, ¿vale?
Sé una buena chica, ¿vale?
No llores.
¿Ni siquiera puedes encontrar el camino a mi
habitación?
¿No estás lo suficientemente familiarizado?
Entonces tú también puedes enojarte, ¿eh?
Antes,
cuando yo era la señora de la casa,
todos esos amores,
yo especialmente
los miró con desprecio.
Pensé que solo estaban celosos.
Pero ahora,
Lo entiendo.
si realmente
como alguien,
no soportas verlos con
un harén de esposas y concubinas.
creo que
Yo también puedo ser así.